Izbavljenje, jedanaest
slova. -Izbavljenje? -Aha.
Drugo slovo je s.
Nemam pojma. -Iskupljenje.
I-s-k-u-p-lj-e-nj-e.
Ne paše. -Ne?
Ovo je nešto za tebe."Povezano
s koljenom, pet slova."
Tibia, ili femur. (cjevanica
i bedrena kost) -Femur. -To!
A on je povezan sa...
-Karlicom. -Zdjelicom? -Da.
A zdjelica je povezana
sa... -Križnom kosti.
A ona sa... -Slabinskim kralješkom.
A on sa... -Prsnim kralješcima.
A prsni su kralješci povezani
sa... -Vratnim kralješcima.
Oni su povezani sa...
-Lubanjom. -Što je s ramenom
kosti? Propustio si je.
-Ustvari, ona je povezana samo
sa s aksijalnim kosturom preko
sternoklavikularnog zgloba
gdje se ključna kost spaja s prsnom.
Zanimljivo je da rame drže na mjestu
uglavnom mišići, pa ga
je zato lako iščašiti.
Volim kad mi govoriš medicinski.
Šampanjac će biti odličan.
-Jesi li ga spakirao? -Ne.
Ostao je u frižideru. Nije bilo
mjesta za njega. Mislila sam
ga staviti u termo vrećicu. -U
redu je. Stat ćemo kod kafića.
Samo šampanjac?
-Uzmi i paket piva.
Sranje!
Jesi li dobro? -Da.
Oprostite? -Čekaj malo. Banjo!
Da? -Krenuli smo prema Gungilee
slapovima. Kakve su tamo ceste?
Trebate pogon na četiri
kotača. -Stvarno? -Da.
Idete na kampiranje?
-To smo planirali.
Jeste li bili u Stony Creeku?
-Ne, gdje je to? Uzvodno
od Gungilee slapova. Tamo je
dobro mjesto za kampiranje.
Upravo smo sredili cestu,
pa nećete imati problema.
Hvala. Razmislit ćemo o tome.
Pozdrav. -Također.
Što imaš? -Nije francuski, ali ima
mjehuriće. -To je glavno. -Aha.
Svake praznike, dok se tata nije
razbolio Uglavnom veliki kampovi.
Odrasli izgorjeli na suncu i
pijani, klinci jurcaju posvuda.
Bilo je super, ali tata je više
volio tiha mjesta poput ovoga.
Na mom zadnjem kampiranju
je tip zapalio svoj šator.
Kada je to bilo? -U srednjoj. Završio
je prekriven otopljenom plastikom
i opekotinama trećeg
stupnja. Izgubio je
većinu kose. -Isuse!
Jesi li vidjela to?
Ne. Bile smo odvojene od
dječaka, ali smo ga čule.
Svi su ga čuli. To je grozno.
-Svi su mislili da je pušio,
ali nije bio pušač. Pitala
sam ga kako je započela vatra.
Rekao je da se igrao
šibicama, ali plamen nije bio
dovoljno velik pa je zapalio
papir i šator je buknuo.
Već je bio čudan klinac.
Ožiljci su to još pogoršali.
Tamo je skretanje!
Sranje! Jesi li dobro?
-Da. Jesi li ti dobro?
Oprosti. -Ne, u redu je.
Seronja.
Čini se da nas je netko prestigao.
Možda su došli samo na jedan
dan. -Predaleko je za to.
Prekrasno je.
Tako je. Otprilike je kao i
u mom sjećanju. Osim šatora.
Dovoljno je mjesta. Možemo
se smjestiti ovdje. -Tako je.
Možda nije loše da imamo
društvo na novu godinu.
Što ako su seronje?
-Onda ćemo samo otići u krevet
i tiho se seksati. -Ti
možeš biti tiha? -Da. -Da?
Ako moram. -U redu,
Donijet ću stvari.
Pomoći ću ti. -Ne,
ostani ovdje. Opusti se.
Sigurno? -Odmah
se vraćam. -U redu.
Hej, Chook!
Chooka, Chooka!
Chook! Ustaj.
Gdje je Chook? Idi po
njega! Idi po njega!
Miči se od mene, Banjo!
Jebi se, Banjo! Jebi se i ti, German!
Da, mislim da je u redu.
Dobra smo ekipa. -Aha.
Vjenčajmo se.
Ozbiljna si?
-Da.
U redu, učinimo
to. -Stvarno? -Da.
Oprosti što sam te
zaskočila. -Ne ispričavaj se.
Ispričaj me. -Zoveš
li sestru? -Da.
Ustvari ne, jer nema signala.
Onda smatraj ovo vremenom
hlađenja. -Ne. Ovo je konačno.
Dobro.
Nabavi nešto za klopu.
Umirem od gladi. -Hej dušo.
Koliko misliš da Vicki ima godina?
Ima dijete. -Pa?
-Dovoljno je stara.
Hej, Ollie, što je to?
Ovdje?
Tko je to, Ollie?
To je Em. -Upravo smo
namjeravali organizirati potragu.
Nisam se izgubila.
-Ima li nešto zanimljivo?
Stabla. Stijene. Voda.
Što je za večeru? -Moj
specijalitet, riža s lećom.
Mogu li mu dati jedan?
-Ne prije večere.
Sranje! -Što je? -Slomila sam otvarač
konzerve. -Ne poznaš svoju snagu.
Istina. -Izvoli. Ima otvarač
za limenke. -Odakle ti to?
Stari tatin nož. Ne koristim ga često.
Što je ovo? -Šilo. Time
se buše rupe u koži.
Ima li ovo najobičniji nož?
-Da. Čak i rašpicu za nokte.
To je korisno.
-Zar ne? -Hej.
Sviđa li ti se? -Prekrasan
je. Da li je skup? -Da.
Suprug mi je doktor, pa si
ga može priuštiti. -Sretnice.
Nova žrtva bogu vatre? -Volim
gledati kako se rastapaju.
Koliko misliš da su daleko slapovi?
-Dvadesetak minuta.
Čini se dalje. -Znate li
da je tamo došlo do masakra?
Svi lokalni domoroci su tamo ubijeni.
Oružjem su ih natjerali
preko ivice slapova.
Tko? -Kolonisti. Htjeli
su da napuste farme.
Ovdje nema nikakvih farmi.
Iznad slapova je čistina.
-Gungilee znači plakanje.
Voda koja plače. -Ne
sviđa mi se ovdje.
Možemo li promijeniti temu?
Ima li želja? -Samo ne Simon and
Garfunkel. -Mislio sam da ih voliš?
Kad sam imala pet godina.
-Može li El condor pasa?
Ne. -Oni to nisu
napisali. -Tata. -U redu.
Što kažeš na ovo?
"Tis the season."
Ne postoji li zakon
protiv božićnih pjesama
nakon Božića? -Nema
zastare za te pjesme.
A i Božić je bio
prije samo četiri dana.
Svi su kritičari.
-To je znak za mene.
"Pas je izašao i legao nasuprot
čovjeka, ali nije mu dozvolio
da ga uhvati. Mislio sam da
je samo želio isprati ovčju krv
iz usta i grla. Zbog prizora
krvi je čovjek zadrhtao."
To je mračno. -Da. Objavila
je ovo 1896. Iste je
godine Henry Lawson objavio
'While the Billy Boils'
ali nitko nikad nije čuo za slikanje
na unutrašnjosti kore drveta.
Da smo barem mi objavili ovako nešto.
Sjećaš se kad smo odmah
nakon upoznavanja ostali u u
krevetu cijeli vikend, a ti
si mi čitala sve što si čitala?
Volio sam to. Kao da čujem
tvoje misli. -Imaš sreće.
Ponijela sam dosta knjiga.
Jesi li ikada pucala iz puške? -Ne.
A ti? -Iz stričeve na
njegovoj farmi. U boce.
Pogodila si nešto? -Aha.
-Stvarno? -Da. -Želiš li s nama?
Mislim da ne.
U redu je. Ti si na gubitku.
Moraju se iskoristiti
sve prilike koje dobiješ.
Nasmiješi se, German.
Evo ga.
Izbriši to.
Nema je više.
Osjetljiv je u vezi izgleda.
Čuvaj se divljih životinja.
Čula sam nešto. -Dobro
si? Što je? -Nešto sam čula.
Vjerojatno oposuma ili
tako nešto. -Nije bio oposum.
Dodaj mi baklju. -O, Bože!
Koliko je sati? -Skoro jedanaest.
Što misliš, gdje su? -Nemam pojma.
Sigurno će se uskoro pojaviti.
Slijediš me, zar ne? -Imaš
li još koju fotku na mobitelu?
Da? -O, da.
-Daj da vidim.
Ma daj, samo želim baciti pogled.
Shepard i Fowler. Mislio sam da
samo dame idu zajedno u zahod.
Ne trebate li biti na dužnosti,
policajče. -U civilu sam.
Imam još jednu pritužbu na
Banjoa. -Od koga? -Nije važno.
Stavio sam ogradu. Više ne jurca
naokolo. -Stvar je u lajanju.
Psi laju. -Rekao sam da ću
razgovarati s tobom. I jesam, u redu?
Ne želiš tužbu zbog uznemiravanja.
Jeste li donijeli novogodišnje
odluke? -Da. -Koje?
Ne smijem reći, inače
se neće ispuniti.
Imaš pravo. Svake
godine odlučim napraviti
nešto u vezi ovoga,
a stalno se povećava.
Da? Znam, samo sam...
U zahodu sam. Sačekaj.
Uglavnom, sretna nova godina.
Klonite se nevolja. -Aha.
Malo je prekasno za
to. -Hej, fotografije.
O, da.
Možeš ih gledati kao slideshow.
Sranje! -Jesi li toliko
glup? Želiš ostatak života
provesti u zatvoru? Bio
sam tamo, i ne vraćam se.
Da, već si pričao o tome.
-Vrijeme je da počneš slušati!
To što se desi tamo
vani, ostaje tamo.
Ne nosiš okolo slike
poput jebenih turista.
Je li jasno? -O, da.
I bolje da ti bude
jasno. -Da, jasno je.
Zašto se malo ne opustiš?
-Prije su ovdje bili
ljudi koji su krenuli na
slapove. -Tko? -Ne znam.
Mladi ljudi. Nisam
ih nikada vidio. -Pa?
Dosta ovih jebenih sranja.
U redu je. Držim te. -Em? Probudi
se. Dobro si. -U redu je, dušo.
Tata? -Samo loš san. U redu je.
Dobro si.
U redu je. Nastavi spavati.
10... 9... 8... 7...
6... 5... 4... 3... 2... 1!
Sretna Nova godina!
Moj je red.
Odjebi!
-Seronjo.
Sretna nova!
-Aha, sretna nova!
Jebene seronje.
Sranje. Već je prošlo pet
minuta. -O, ne. Propustili smo je!
Čekaj. Mogu vratiti sat. Spremna?
Evo. I... 10... 9...
8... 7... 6... 5... 4... 3...
2... 1... Sretna Nova
godina!
Sretna Nova godina.
-Sretna Nova godina, dušo.
Sranje.
Nije previše stisnuto? -Ne.
Sigurno nećeš s nama? -Ne, hvala.
Zadnja prilika. -Dobro sam.
U redu. -Čekajte malo. Fotka.
Dobro. -Smješak.
Vidimo se.
Ian!
Sam?
Ovdje sam!
Pogledaj ovo.
Ovo nije u redu. Trebamo
potražiti šumara. -Postoji problem.
Vjerojatno je od onoga kad
si naletio na rupu. -Da.
Uzmi naše stvari dok
zamijenim ovo. -U redu. Sretno.
Ima li koga?
Je li netko tamo?
Jesi li čuo o slikovno analitičkoj
teoriji? -Ne. -Čitala sam o tome.
Spoznajno ponašajna
terapija za noćne more.
Pomaže ljudima kako
bi promijenili kraj
noćne more dok su
budni da se ne uznemire.
Dakle, ako ti se ne sviđa kraj
priče, samo ga promijeniš? -Otprilike.
Ima li toga ovdje? Zvuči
američki. -Ne znam. Saznat ću.
Nisam trebao ispričati
priču o masakru.
Ona je osjetljiva. Kad sam imala
šesnaest nisam smjela gledati vijesti.
Previše bih se uznemirila.
-Još te uznemiravaju vijesti.
Misliš da će ta terapija
djelovati? -Ne znam, ali ima smisla.
Noćne more joj nisu stvarne.
Možda ih možemo promijeniti.
Hajde! -Kako ide? -Mislim da sam
ga svinuo. Prilično je čvrsto.
Pazi na glavu.
Donijet ću ti vode. -Hvala.
Ian!
Ian, pomozi, brzo!
Vratila sam se i pronašla ga ovdje.
Bože. Je li živ? -Da.
-Da li je ozlijeđen?
Ne znam još. Kako se zoveš?
Hej. -Što ja mogu učiniti?
Donesi iz njihova šatora
čistu robu i ručnik.
Aha. -I kremu za pelene? -U redu.
-I donesi vode! -Dobro, voda.
Hej, dušo, bio si u ratu.
Gdje su ti roditelji?
Možda je odlutao, a njegovi ga traže.
Možda. Ovdje je par dana. Dobro si.
Možda mogu pješke do ceste.
-Koliko bi to trajalo? -Pola dana.
Možemo li voziti ovakvog?
-Ne. Previše je neravno.
Nećemo uspjeti.
Što je s njihovim autom?
Je li...
Nema ključeva. Provjerit
ću u šatoru. -Dobro.
Možda neću morati skroz
do ceste. Možda bude
signala izvan doline.
-Aha. -Bit će u redu.
Znam. -Ako se probudi, što
više tekućine i provjeri
pelenu. -Dobro. -Vraćam
se što prije. -U redu.
Što je to?
Hajde, dečko.
Hej, Chook.
Chook?
OTIŠAO SAM U LOV
-Sranje!
Banjo!
Problemi s autom? -Morate nam
pomoći. -Pronašli smo ovog dečka.
Ovdje je u autu.
Dobro je? -Da. Prilično je dehidrirao.
Ima par ogrebotina, ali ništa
ozbiljno koliko vidim. -Ian je
doktor. -Moramo ga odvesti u bolnicu.
Aha. Gdje su mu
roditelji? -Nema im traga.
Tu su samo ovaj auto i šator.
-Ali šator je iznutra u neredu.
Koliko ste dugo vi ovdje?
-Od jučer. -Jučer? -Da.
Prije tri dana su bili
dobro. -Upoznali ste ih? -Aha.
Brojao sam praščiće. Park
je pun divljih svinja.
Moramo ih probrati. -Vidio
sam sinoć jednoga. Krenuo
je na našu hranu. -Jeste
li vi šumar? -Ne, lovac.
Bili ste na slapovima? -Ne.
Rekli su da idu tamo.
Možda su upali u nevolje.
-Kakve? -Staza je dosta loša. Lani
je jedan tip slomio kičmu.
Pronašli su ga tek za tjedan dana.
A šator? Demoliran je.
-Mogla je to biti svinja.
Možda je tražila hranu,
zaglavila se i uplašila.
Vidio sam kako nerast
uništava limenu šupu.
Nemamo signala na telefonima.
Imate li telefon ili stanicu
koja rade? -Ne. Žao mi je.
Što čekamo? Mislim da trebamo
krenuti. -Čekajte malo.
Što je s roditeljima?
-Mogu biti bilo gdje.
Ili su tamo gdje su rekli da idu.
Rijeka zavija u obliku
potkove. Idemo preko brda.
Trebat će nam 10-15
minuta do slapova.
Bacimo pogled i nazad
smo za manje od sata.
Ako odemo, bit će mrak
dok netko ne dođe ovdje.
Vi ste doktor.
Što vi mislite?
U redu.
Idem po pribor za prvu
pomoć. -Imate puni pribor?
Da. Imam sve za slučaj da
netko upadne u probleme.
Bit će dobro dok se
ne vratimo. -Hoće? -Da.
Hej, čemu to? -Ako naletimo na
svinju, ne želim da me iskasapi.
Jeste li ikada pucali?
-Ne. -Onda bolje nosite ovo.
Ako bude nevolja, samo
zatrubi u rog i mi dolazimo.
U redu.
Dobro si? -Aha. -Vraćamo
se čim prije. -Pronađite ih.
Hoćemo.
Požurite natrag. Molim te.
Banjo.
Pogledaj ovo.
Sad imaš priliku.
Ovdje? -Ili na intimnijem
mjestu. -Zadnji put kad si
ti odveo curu na intimnije
mjesto završio si u zatvoru.
Naučio sam iz svojih grešaka.
Moraš iskoristiti svoje prilike.
Dobro. -Ostani ovdje i pazi na curu.
Gdje ideš? -Provjeriti jesmo li sami.
U redu.
Sranje. -Pozdrav. -Što to radiš?
Uplašio sam te?
-Gdje su mi roditelji?
Ne znam.
Što radiš? -Ništa. Samo se opusti.
Makni se od auta! -Neću te
povrijediti. -Samo se makni!
Zašto ne izađeš?
Hajde.
Prestani!
Odmah prestani! Prestani!
Je li to naš auto? -Da.
Što to radi? -Ne znam.
Možda je vidjela zmiju.
Ostavi me na miru!
-Za ime Boga.
Uzmi Ollieja.
-Dobro. Idemo. -U redu.
Vidimo se tamo. -U redu.
Ostavi me na miru!
Što to radiš? -Ona je prva počela.
Samo sam se zabavljao.
-Zabavljao? Jebeni idiote.
Gdje ide?
Izlazi iz auta!
Izlazi prije nego što ti
raznesem jebenu glavu.
Odmah! Tako.
Samo se idemo malo provozati. Idemo.
Odmah!
Sranje.
Mičite se od nje! -Tata!
Pustite ga!
U redu je.
Ollie, spustit ću te
na kratko. Dobar dečko.
Ne izlazi. U redu je.
-Pusti me! -Začepi gubicu!
Pusti me! -Hej!
Bježi, Em!
Slijedeći joj ide u glavu.
Ne znam kako ovdje uhvatiš
svinju. -Pošalješ psa.
Ili još bolje, postaviš
zamku. Pustiš da one dođu tebi.
Smiju se koristiti zamke? -Govoriš
o onim starim čeličnim raljama?
Pretpostavljam, da.
One su nelegalne.
Ne bi ni upalilo kod svinja.
Prevelike su. Moraš koristiti kavez.
Svinja uđe, vrata se
zatvore i ne može izaći.
Trik je u pravom mamcu.
Kukuruz i mlijeko
u prahu s okusom jagode dobro uspijeva.
S okusom jagode? -Aha.
Vole slatko.
Da im zavežem noge?
-Ne. Prošetat ćemo.
Uspravi ih.
Hoćeš li povesti psa?
-Ne. Banjo ostaje ovdje.
On će nas obavijestiti
ako se netko pojavi.
Idemo stazom.
Hajde, idemo.
Kreni.
Hej! Imaju malo dijete.
Gdje je?
Bez brige, pobrinut ćemo se za njega.
Evo!
Chook! Želiš li je opet?
Jok!
Uzmi pušku.
Zašto? -Što misliš?
Ne. -Uzmi jebenu pušku.
Ostani tamo.
Malo ćemo se poigrati.
Godine ili ljepota.
Mirno sjedi. Mirno.
Da vidimo koliko si dobar.
Ti pucaš.
Rekao sam da budeš mirna.
Mirno sjedi.
Dobar pogodak!
Ti si na redu.
Budi mirna.
Budi mirna, jasno?
Rekao sam da budeš mirna!
Ja sam na redu.
Pucaj ti.
Postavi je.
Možda trebaš pregledati vid, starče.
Recimo da je neriješeno.
Što je s njom?
Idemo odavde.
Uzmi pića, Chook.
Idemo.
Ne, i ona je mrtva. Moramo se vratiti.
Gdje je majka? -Što? -Majka.
Nije ovdje. -Moramo
po pomoć. -Ne. -Što?
Što to radiš? -Pogledaj.
Otišla je ovuda.
Sranje.
Oprostite, pronašli smo dječaka.
Ovdje smo od jučer,
ali mu nema roditelja.
Gdje ti je muškarac? -Traži ih sa...
Ne znam mu ime.
Čuješ li me?
Ollie? -Ollie je dobro. I
ti ćeš biti. Ja sam doktor.
Kako se zoveš? Kako ti je ime?
Jebeni Chook.
Što to radiš? Što se dešava?
Sranje.
Ona misli bježati?
Ulovi je!
Sranje. Da je bar German ovdje.
Izraz tvoga lica. Sad
ćeš i mene upucati?
Jok.
Prvo ćeš me gledati
kako ti jebem djevojku.
Na noge.
Sranje!
Sranje, Banjo! Pusti ga!
Imam te.
O, Sam.
Chook.
-O, sranje!
Žao mi je, Germ.
Germ, žao mi je. Nisam...
Tiho, molim te.
Sam.
Pst! Ne, ne. O, Bože.
Hodaj, hodaj!
Brže. Nastavi.
Stani.
Ušutkaj to prokleto dijete!
Tiho, molim te. -Daj
mu ovo. -Utišat ću ga.
Daj mi jebenog klinca.
-Žao mi je.
Ne! Ne! Pusti ga!
-Ian, upomoć! Pomozi mi!
Učini nešto! -Pusti ga!
Ne! O, Bože!
Ostani tamo! -O moj
Bože! Ne, pusti mene...
Ne miči se ili ćeš dobiti
metak u glavu! -Molim te, nemoj!
Reci mi što da napravim?
Dovrši me, Chook. -Ne
mogu, Germ. -Molim te.
Dovrši me.
Molim te.
Zbogom, Germ.
Ustaj.
Ustaj!
Čekat ćemo pored stijena!
Znaš gdje je to!
Miči se. Hajde. Brzo!
Doktor baš i ne žuri.
Možda treba poticaj.
Što ti misliš?
Da čujem vrisak.
Vrišti. -Ne.
Ne?
Vrišti za mene. -Ne, ne, molim te.
Vrišti. -Molim te.
Molim te, nemoj.
-Želim da vrištiš.
Vrišti. -Ne.
Vrišti. Vrišti.
Da, vrišti. Ne gledaj me. Vrišti!
Sranje. Ma daj.
Hajde, Ian, misli. Misli.
Sranje!
To jebeno kukavičko kopile!
Idemo za njim.
Jebena pizda!
Ustaj! Digni hlače.
Hajde!
Idemo!
Banjo. Hajde! Idemo!
Ti jebeno pseto! Idemo!
Hajde!
Kakvu kukavicu od
dečka imaš. Pobjegao je.
Spasio je Ollieja. -Što?
Nije pobjegao. Spasio je Ollieja.
Još nije nikoga spasio.
Makni se!
Jebote!
Pomoć! Pomoć!
Ima li koga! -Čekaj malo. Dolazim.
-Trebam tvoju pomoć. -Čekaj.
Ne možeš li voziti brže?
Vozim najbrže što mogu. Žao mi je.
Vkg-25, gdje se nalaziš,
gotovo? -Još se vozimo.
Po mraku je ovo spora
cesta. Gotovo. -Javljaj mi. Gotovo.
Dobro. Gotovo.
To je Fowlerov auto.
Sam.
-Ostani u autu. -Ian.
Ostani tu.
U redu je.
O, Bože!
Sranje! O, Bože!
Bok, doktore.
Hej! Jebiga!
Ovako će biti. Ili ćeš
me odvesti odavde...
...ili ću mu prosvirati glavu!
Izbor je tvoj!
Onda brojim do 10.
Sranje. -Jedan. -Molim te.
-Dva. -Ne moraš ovo raditi.
Tri! Četiri! Pet! -U redu.
Šest!
-Sam, ne...
Sedam!
Osam! Mislim da neće
doći. Devet! -Čekaj!
Čekaj.
Molim te.
Ostani tamo. Ne miči se.
Idi.
Odvest ćeš ga na
suvozačko mjesto tvog auta,
a ja ću sjediti iza.
Učinit ćemo to lijepo i polako.
Isuse, Ian, što da napravim? -Zaustavi
krvarenje. Pomozi mi da ovo skinem.
Požuri! -Moram mu pomoći,
ili će iskrvariti.
Bolje budi jebeno brza.
Možeš?
-Aha.
Jesi li ozlijeđena? -Ne, dobro sam.
Da li je Ollie dobro? -Ollie?
-Da. Odnio si ga sa sobom.
Ollie? No. -Kako to misliš? Kad
smo prošli onuda nije ga bilo.
Nisi ga odnio sa sobom?
Ne.
Požuri!
Sam...
Uspori.
Vkg-25, koja je tvoja
lokacija, gotovo?
Vkg-25, čuješ li
me, gotovo? -Ne.
Sam...
Sam... Sam, žao mi je.
Uspori!
Nisam znao što ću. Uspaničio
sam se. -Jebeno uspori.
Uspori ili ću učiniti
to. -Učini to! Učini!
Uspori!
Vkg-25, čuješ li me, gotovo?
Bože!
Ne!
Preveo: KANDA
www.prijevodi-online.org
Specijalno za forum IPTV Zezanje